
![SuperxSchool(https://ws1.sinaimg.cn/large/006tKfTcly1frywxrqu93j31kw0vwhdv.jpg)

他们的项目名称：

SuperxSchool
他们的项目介绍

专注于「区块链垂直教育」的在线教育服务平台。
他们的项目愿景：

SuperxSchool ，致力于服务全球 60 亿 区块链学习爱好者。
随时随地掌握第一手最新区块链知识体系核心架构，无需跋山涉水，就能托手可得。
他们所使用的技术架构：

基于当下最火爆的星云链集成环境开发而成。
他们的团队组成：

他们的团队由六位核心骨干成员组成，分别来自亚马逊云计算、联想大数据、北京大学、上海交通大学区块链爱好者等组成的豪华阵容。
他们所解决的现实问题：

为解决学生学习区块链知识体系的物理距离和知识体系的深度痛点，提供「一站式」区块链知识体系技能服务。
他们所使用的解决办法：

用户基于 SuperxSchool 付费向星云链提供链上「区块链课程」数据，SuperxSchool 通过「线上运营」和「线下活动」的形式完成优质课程的推广，帮助提供优质课程的用户，完成课程的交付，帮助想要学习课程的用户，节省寻找的时间。
他们的项目宣传片：

SuperxSchool 区块链教育领跑者
播放地址：https://v.qq.com/x/page/n0669ie6iya.html


肖威洞察 | SuperxSchool 星云链的想法实现

最近参加 Hiblock 的区块松的和黑客马拉松的比赛，在这个过程中，逐渐的将自己的思路理解的更加的清晰。
想法实现原因

为什么做 SuperxSchool ？

我自己过去使用 Ruby on Rails 完成在线教育商城开发的时候，在项目的支付的环节当中遇到一些麻烦，在这个过程中，因为缺乏一定的经验，所以在 完成支付的接口上，处于无法实现的状态， 在这个过程中，我一直在做互联网的编程的项目，知道看到了星云链的钱包的支付。

星云链的钱包的接口，可以非常方便的完成支付的功能的使用，仅仅在于支付的是星云币而已，在区块链的互联网的世界里面，一切的无形的数字化的资产都会使用对应的数字货币完成支付，这是未来的趋势，所以在这个维度里面思考问题，我个人对于互联网的产品的打造的能力也在逐渐的增强。
集成支付服务

未来应该如何做 SuperxSchool ？

同时对于数字支付的认知含不仅仅局限在完成数字支付的维度体系，我个人觉得可以集成当下所有的数字货币完成支付，从而形成购买能力，所以在后期来看，我们其实应该走一个集成支付的解决的方案，完成数字化货币的一键集成支付，可以随时调用接口，完成支付产品的功能，这是后续我们应该做的产品。

从单一的应用上，过度到对于支付有需要的支付集成服务商，从而完成销售产品到销售服务的转变，任何时候，我们其实都应该知道的是，我们的任何时候销售产品都是一个维度的事情，而只有销售服务，才可以无限制的进行下去。

回到我们正在完成星云链提交的项目 SuperxSchool 的思考，这个项目的本身我们想要实现的是什么目标？然后在思考后端的合约如何实现，以及前端的代码如何优化的问题，对于懂编程的人来说，其实解决代码其实不是问题，对于不懂代码的人来说，解决代码其实就是一个很大的问题。
SuperxSchool 实现的逻辑：

现在应该如何做 SuperxSchool ？

    1、星云钱包自动检查登录；
    2、购买课程后，课程加入学习中心，可以随时学习，费用进入老师的钱包和平台的钱包，费用为（老师：平台 = 8 ： 2 ）的货币分配。中间会有手续费，手续费由平台方承担；
    3、任何人都可以发布课程，发布课程消耗星云币，根据课程的定价和课程的数据量大小，完成计算，从而完成数据上链；
    4、从而完成数据的确权，后续别人想要上传相关的数据，就会完成数据的匹配，从而完成数据的独一无二，从而实现数据版权化的确认；

肖威
书写与北京
2018年6月4日
